                                          云迅网盘APP应用免责协议
云迅网盘用户（以下简称“您”）在使用第三方APP应用时，应当充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，一旦您使用本服务，即表示您同意遵循本协议项下与nicoals（以下简称“开发者”）的所有约定。
1.自您勾选同意本服务内容点击确认则代表您以充分理解并接受协议中的所有内容，且该点击确认行为与您加盖公章或签字的行为具有相同法律效力。
2.您同意，有赞有权基于国家法律法规变化、业务调整、产品更新及维护交易秩序、保护消费者权益等需要，不时对本协议内容进行变更，并以在开发者网站公告的方式予以公布；若您在本协议内容公告变更后继续使用本服务的，表示您已充分阅读、理解并接受修改后的协议内容，也将遵循修改后的协议内容使用本服务；若您不同意修改后的协议内容，您应停止使用本服务。
3.有赞对于您的以下行为不承担任何责任：
3.1.您使用第三方应用的某一行为或多种行为不符合国家法律法规的规定，或通过应用从事非法活动，或侵害任何第三方的合法权益，包括但不限于：
3.1.1禁止出售、转售或复制、开发服务商授予的使用权限；
3.1.2禁止复制和模仿服务商的设计理念、界面、功能和图表；
3.1.3禁止未经服务商许可基于服务商应用或其内容进行修改或制造派生其他产品。
3.2您或您的员工、代理、咨询者或顾问对服务商应用和/或服务商应用任何部分（软件产品、页面标识、服务品牌、资讯、信息）进行复制、翻译、修改、适应、增强、反编译、反汇编、反向工程、分解拆卸、出售、转租或作任何商业目的的使用。
3.3您未按时足额向服务商支付软件许可费用，导致服务商终止与您的合作，及由此引发的引发的一系列损失（包括数据信息的丢失、财产损失等）。
3.4您未严格按照应用的使用说明和/操作说明使用应用所引发的一切法律后果；且如因您使用服务商应用的行为，导致服务商或任何第三方为此承担了相关的责任，则您需全额赔偿服务商或任何第三方的相关支出及损失，包括合理的律师费用等所有费用。
3.5因现有技术限制，可能存在瑕疵，因使用服务商应用所致的任何损害。
3.6如因网络问题导致服务商应用无法按指定的时间正常使用的。
4.有赞仅为应用市场的提供者，并非单个应用的开发者或服务商，有赞无须就服务商应用向您承担任何责任。因服务商应用或服务商行为，致使您的商业信息泄露、遭受财产损失的，服务商为唯一责任人，您应向服务商主张就您的损失承担赔偿责任。
5.有赞仅提供互联网推荐平台，对于应用产品和交易对象的选择和交易的内容，应由您自行判断，且审慎交易。您需自行了解应用的适用性、各项功能、使用说明、收费标准、退款规则、服务有效期等情况并注意交易风险。
6.交易是您与服务商自行达成的，您在订购服务商提供的应用之前，应自行与服务商签署相应的协议，并严格按照协议的约定履行。如因交易发生任何争议，可以请有赞协调，但不应就交易纠纷追究有赞的任何责任。
7.您理解并同意，如服务商违反了其与有赞的合作协议，则有赞有权随时终止与服务商的合作。此等情况下，您可能无法继续使用该服务商的应用。该等情况的发生属于服务商过错或过失，相关责任应由服务商独立承担，但有赞将尽力督促服务商弥补您的损失。
8.软件许可费由服务商自行设定，并由您直接支付给服务商。 故您在支付费用后如需开具相应金额的发票，您应自行向服务商提出申请并由服务商负责开具。因交易而产生的税费应由您和服务商自行承担。
9.由于考虑到服务商提供的收费服务存在不确定性，所以有赞不支持也不鼓励服务商为您提供不设时限或次数等条件的收费服务。您在购买服务商提供的不设时限或次数等条件的收费服务时应尤其注意应用可能停止提供或终止提供的风险。若因您未注意导致付费后停止提供或终止提供，且服务商不退还软件许可费的，有赞不承担任何责任。
10.有赞不赞成服务商在您使用应用过程中另行增加收费项目，但服务商有可能不遵守其与有赞的约定在您支付服务费用后另行加收费用，您在使用应用时通过应用界面的链接、收费按钮或渠道支付费用时，应尤其注意费用损失的风险。
11.有赞为应用制定了严格的检测项目，但任何检测项目均不能保证应用完全可靠。有赞对应用可能存在的缺陷或错误不提供任何保证或担保，对您使用应用可能产生的损失也不承担违约或任何其他责任。
12.您要求退款的，服务商可能根据收费标准或退款规定等原因拒绝退款，届时您无权直接要求有赞进行退款。但有赞会根据您的投诉反馈对服务商提供的收费服务进行评估，如依照有赞的判断服务商提供的收费服务存在过错或过失的，有赞可协调服务商向您退款。您应理解有赞的协调努力可能没有实际效果，届时您不应要求有赞进行赔偿或补偿。
13.有赞开放平台及应用市场仅作为服务商和您物色交易对象的地点，不在应用市场直接开展交易。有赞不对服务商和您行为的合法性、有效性及应用的真实性、合法性和有效性作任何明示和默示的担保。有赞在您与服务商产生纠纷时将努力进行协调，服务商也应秉承为您提供优质服务的理念为您提供便利，但有赞并不保证协调取得实际效果。
14.对于服务商提供的应用，由于网上交易平台的特殊性，且有赞并不控制该等应用，您承认并同意，有赞并不对该等应用的可用性负责，不事先审查该等应用，且不认可该等应用所涉及的任何内容、宣传或其他材料，也不对其等负责或承担任何责任。您进一步承认和同意，对于任何因使用或信赖类应用中获取的内容、宣传或其他材料而造成（或声称造成）的任何直接或间接损失，有赞均不承担责任。
15.如果由于黑客攻击或政府管制或网络通讯瘫痪等对其发生和后果不能预见的事件，服务商和您均确认此属不可抗力；在不可抗力下，您同意服务商及第三方无须对合同的延期履行、不能履行承担任何责任。
16.如本免责声明的任何条款被视作无效或无法执行，则上述条款可被分离，其余部分则仍具有法律效力。
17.因上述条款发生的任何纠纷，需提交至西湖区人民法院诉讼解决纠纷。
